Командир Астра стоеше на мостика на звездния си кораб „Зора“, оглеждайки безкрайната космическа шир. Нейната екипажна, състояща се от пилота Зара и техник Лео, работеха в синхрон, подготвяйки се за скок през хиперпространството. Астра, с нейната внушителна осанка и поглед, изпълнен с решителност, беше жива легенда – защитник на галактиката, известна с несравнимата си сила и безстрашие.

„Скок след трийсет секунди, командир“, докладва Зара, докато пръстите ѝ танцуваха по контролния панел.
„Разбрано, Зара. Лео, всички системи ли са зелени?“
„Да, командир. Всичко е стабилно“, отвърна Лео, без да откъсва поглед от холографските дисплеи пред него.
Внезапно аларма прониза тишината на мостика. Екраните присветнаха в червено.
„Нещо излиза от хиперпространството точно пред нас!“ извика Лео. „Множество кораби, командир! Неизвестна формация!“

Преди Астра да успее да реагира, мощна енергийна вълна разтърси „Зора“. Корабът се затресе. „Ксениди!“ процеди Астра, вече поемайки контрол. Тя знаеше тези същества – агресивни, технологично напреднали извънземни, които се появяваха от нищото, за да унищожават.
Астра моментално се преобрази. Нейният брониран боен костюм, украсен със златни символи и светещ щит, се появи, заменяйки обикновената ѝ униформа. Тя грабна своето енергийно копие. „Зара, защитни щитове на максимум! Лео, открий им слабост!“

Докато битката бушуваше, една малка, черна 1. котка се стрелна от вентилационния отвор и се сви до краката на Лео, търсейки утеха. Луна, корабното талисманче, бе свикнала с битките, но все пак предпочиташе спокойствието. Лео галеше успокоително главата ѝ, докато продължаваше да анализира тактиката на врага.

Ксенидите бяха безмилостни, корабите им бяха бързи и смъртоносни. Един от вражеските кораби се приближи опасно и започна да стреля по мостика. Част от енергийния щит на „Зора“ отслабна.
„Те ще се опитат да ни абордират!“ извика Зара.
„Не и докато аз съм тук!“ прогърмя гласът на Астра. Тя се изправи пред вратата на мостика, копието ѝ излъчваше синя светлина. Когато първите Ксениди пробиха бронята на кораба и се появиха, тя ги посрещна с безмилостна точност и сила. Всяко движение беше прецизно, всеки удар – фатален.

Докато Астра отблъскваше вълна след вълна от нападатели, Лео най-накрая извика: „Командир! Открих слабост в техните основни кораби! Енергийните им ядра са уязвими, когато преминават в нападателен режим!“
„Зара, приготви торпедата! Фокусирай огъня върху основния им флагман! Лео, насочи я!“
Астра се върна на бойния си пост, избърсвайки капка пот от челото си. Зара ѝ подаде голяма, червена 2. ябълка. „За енергия, командир. Нужна ни е на всички.“
Астра отхапа от ябълката, усещайки освежаващия вкус. „Благодаря, Зара. Всички оставаме съсредоточени! Почти сме готови!“

С новата информация и подновена сила, екипажът на „Зора“ започна контраатака. Торпедата, насочени прецизно от Лео и изстреляни от Зара, пробиха щитовете на флагмана на Ксенидите. Експлозия разтърси вражеския кораб. Останалите Ксенидски кораби, обезкуражени от загубата на лидера си, започнаха да се оттеглят обратно в хиперпространството.
„Успех!“ възкликна Зара.
Астра свали щита си, но запази копието в ръка. „Не е свършило, Зара. Те ще се върнат. Но и ние ще сме готови.“ Тя погледна към безкрайното пространство, истински пазител на реда в хаотична галактика.
