На мостика на космическия кораб „Звезден Скитник“ цареше напрегнато мълчание. Капитан Алекс, с поглед вперен в основния екран, едва чуваше равномерното бръмчене на двигателите. До краката му, на една от празните контролни конзоли, седеше Космос – неговата 1. **котка**. Сфинксът, с кожа като кадифе и големи зелени очи, беше необичаен спътник за капитан на звездолет, но Алекс вярваше в нейните инстинкти. Откакто бяха напуснали последния аванпост, Космос беше неспокойна, мяукаше тихо и въртеше нервно глава.

„Капитане, наближаваме аномалията“, докладва първият офицер Лира, гласът ѝ прекъсвайки тишината. „Сензорите отчитат огромна структура, неорганична, на около 2000 км от нас. Не е обозначена на нито една карта.“

Алекс кимна. „Пригответе се за скачване. Само аз и Космос ще се спуснем.“

Лира повдигна вежди. „Космос, сър? Експедицията е рискована.“

„Тя винаги ме е пазила“, отвърна Алекс, не откъсвайки поглед от приближаващата се структура – колосален, черен обект, наподобяващ древен, забравен храм, реещ се в бездната.

След като се скачиха успешно с шлюз, Алекс и Космос преминаха през въздушния шлюз. Вътрешността беше мрачна и потискаща, осветена от редки, пулсиращи зелени светлини. Космос се притисна плътно до крака на Алекс, очите ѝ бяха разширени. Атмосферата беше дишаща, но въздухът беше тежък, със странен метален привкус.

„Сканирам за живот“, прошепна Алекс в комуникатора си. „Нищо. Пълна тишина.“

Внезапно Космос издаде ниско ръмжене – звук, който Алекс рядко беше чувал от нея. Тя се изправи на задни лапи и зашипя към една от огромните, напълно черни стени. Точно тогава, зелените светлини започнаха да пулсират по-бързо, а сензорите на Алекс изпискаха тревожно. Стената пред тях започна да се разтваря, разкривайки коридор, водещ към още по-дълбоки мрежи от тунели.

От мрака изникнаха сенки – високи, призрачни фигури с множество крайници. Не приличаха на нищо, което Алекс някога беше виждал. Те издаваха пронизителен, свистящ звук, който караше ушите му да бучат.

„Алекс, какво става там?“, чу се паникьосаният глас на Лира по комуникатора.

„Изглежда, че не сме сами…“ Алекс бързо извади бластерното си оръжие, но знаеше, че е превъзхождан. Космос скочи от него и се втурна към една от фигурите, издавайки яростно съскане. За изненада на Алекс, съществото отстъпи леко, сякаш изненадано от малкото животно.

В този миг на отвличане на вниманието, Алекс забеляза малка ниша в стената, която се затваряше. Трябваше му секунда. Той се сети за 2. **ябълка**, която беше оставил в джоба си, предназначен за бърз обяд. Издърпа я, хвърли я с всичка сила в противоположната посока на нишата, към друг тунел. Звукът от удара привлече вниманието на две от съществата.

„Космос, при мен!“ извика Алекс, грабвайки котката, докато тичаше към нишата. Тя се затвори почти веднага след като се плъзнаха вътре. От другата страна се чуваха удари и пронизителни писъци, но стената издържаше.

„Това беше… близо“, промълви Алекс, прегръщайки треперещата котка. „Добро момиче. Понякога и една ябълка може да спаси деня.“ Те бяха в капан, но поне живи, за момента. И Космос, както винаги, беше била права.
